( Tonton di kissasia.biz atau asiankh.org )
[muzik misteri dimainkan]
[guruh merempuh]
[bual senyap]
[Max] Kita semua tahu bagaimana ini akan berakhir.
Jadi mari kita potong ke bahagian yang menyeronokkan di mana anda berkata ya.
[Sara] Wanita itu tidak berbohong.
Melawan kehendakmu, anda akan berseronok.
Anda tidak mengesahkan.
-Bot yang awak tempah... sudah hilang. -[ketawa berdekatan]
Hmm. Betul. Tetapi anda mempunyai bot lain.
[James] Beritahu kami berapa banyak lagi.
[ketawa]
[menjerit]
Babe, boleh tolong dapatkan Adrienne dan Greg keluar dari sini?
Ya. Ya.
-Hei. jom pergi. -Apa?
-Pergi duduk. -Apa?
[♪ pacaran. menyanyikan "Perairan Hangat"]
Saya minta maaf tentang mereka.
Dengar, saya janji anda akan berseronok dengan kami.
Mungkin bot yang lebih besar itu ada, ya?
Saya suka jumpa awak di atas jambatan budak jahat itu.
-[Adrienne] Kemarilah, comel. -[Greg] Mm.
[mengomel]
[Adrienne] Mm. Mm.
[Greg] Mm.
-Adakah anda melihat ini? -Wah.
[menguap]
Tenang, James, ini Thailand.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang PDA.
Ya, kawan. Hei.
Maaf wanita anda mengebiri anda di sana.
Castration adalah perkataan yang besar, lelaki baru.
-Phi Beta Kappa, bro. -[membersihkan tekak] Di ASU.
[ketawa] Okay. Lelaki, a-kenapa kita tidak dapatkan sedikit bir dan pergi ke pantai?
Tunggu sebentar, Greg.
Anda jelas tidak tahu tentang sihir Max.
[ketawa, whoops] Dia sangat kelakar.
[ketawa] Okay, jom.
-[membersihkan tekak] Bot dengan cara ini. - [Sara] Ya.
Kesan maksimum!
-Max, awak hebat. -[Max] Terima kasih.
[James] Syabas.
Tiada tempahan, tiada deposit, tiada masalah?
Oh, awak tahu saya alah kepada logistik.
[terkejut] Hai, lelaki kecil. Hai.
Hai, lelaki kecil.
-[jerit monyet] -[menjerit]
Raksasa kecil.
Oh, dia tidak begitu teruk.
-[desis kejam] -[terkejut]
[mengeluh]
-Hei, tahan! -♪ Buat-buat-buat-buat-buat-buat ♪
[♪ Jared Lee & Ace Hood menyanyi "Hidupkan Kehidupan"]
♪ Buat-buat-buat-buat-buat Buat-buat-buat-buat-buat-buat ♪
♪ Hidupkan kehidupan ♪
♪ Setiap hari dan malam, kita menjalani kehidupan ♪
-♪ Angkat tangan ke langit ♪ -[kokol]
♪ Kami melakukannya dengan betul ♪
♪ Rasa seperti satu bilion dolar dengan awak di sisi saya ♪
♪ Setiap hari dan malam, setiap hari dan malam, seperti ♪
♪ Buat-buat-buat-buat-buat-buat ♪
-[batuk] -♪ Buat-buat-buat-buat-buat ♪
♪ Hei ♪
-[klik kamera] -♪ Buat-buat-buat-buat-buat-buat ♪
♪ Hidupkan kehidupan ♪
♪ Buat-buat-buat-buat-buat-buat ♪
♪ Buat-buat-buat-buat-buat ♪
♪ Hei ♪
♪ Buat-buat-buat-buat-buat-buat ♪
♪ Hidupkan kehidupan ♪
♪ Lebih banyak kehidupan, lebih banyak minuman, lebih banyak suasana ♪
♪ Seksi, dia hanya jenis saya ♪
♪ Wang, buang ke langit ♪
♪ Satu kehidupan, anda tidak boleh melakukan ini dua kali ♪
♪ Mengapa tidak hidup, saya kaya ♪
♪ Saya bekerja terlalu keras untuk hari-hari seperti ini ♪
♪ Sekarang saya terlalu terang ♪
-[menjerit] -♪ Dan pemandangannya sangat cantik ♪
-♪ Saya tidak risau tentang-- Shh ♪ -♪ Tidak kira apa yang kita lakukan, ooh, ooh ♪
♪ semua impian kita menjadi kenyataan, ooh, ooh ♪
[klik kamera]
♪ Tidak kira apa yang kita lakukan, ooh, ooh ♪
♪ semua impian kita menjadi kenyataan, ooh, ooh ♪
♪ Hidupkan kehidupan ♪
♪ Oh, ya, kami hidup ♪
♪ Oh, oh, ya, kita hidup ♪
♪ Hidupkan kehidupan ♪
-♪ Oh, ya, kita hidup ♪ -[ketawa]
♪ Oh, oh, ya, kita hidup ♪
♪ Oh, ya, kami hidup ♪
♪ Hidupkan kehidupan ♪
[lagu tamat]
[Max] Ia perkara sekali dalam seumur hidup.
[Sara] Tetapi adakah ia, seperti, pekerjaan sebenar?
[Max] Ya, dengan Sabrina Carpenter's barisan pakaian renang.
Lelaki pelaburannya mengenali ayah saya dari Yale.
Saya akan menjalankan sosial mereka, dan dalam, seperti...
Dua tahun, saya akan bertanding keseluruhannya.
[kedua-duanya ketawa]
Tetapi adakah anda suka Sabrina Carpenter?
Maksud saya, saya suka berseronok.
[♪ GALCHANIE menyanyikan "Taboo (ft. Tobii)"]
Apa yang anda fikirkan?
Maksud saya, ia hebat, tetapi...
Kami telah bercakap tentang New York sepanjang tahun.
Itulah perjanjiannya, dan kini ia telah berubah.
Anda akan ke L.A. Ia mengubah segala-galanya.
Saya hidup pada masa ini,
Saya mengambil kesempatan daripada peluang, dan awak ikut saya.
Saya baru terima kerja itu.
Anda tahu, yang saya kerjakan susah betul nak dapat.
Saya tidak boleh hanya ikat jamin.
Anda tidak menyelamatkannya.
Anda sedang berputar.
-Awak sangat kelakar. -[Max ketawa]
[kedua-duanya ketawa]
Maksud saya...
Apa yang akan saya lakukan untuk kerja?
Di manakah saya akan tinggal?
-Saya-saya tidak kenal sesiapa di L.A. -Anda akan mengenali saya.
Itu sahaja yang anda perlu tahu.
Anda dan saya, sehingga bintang terbakar.
Ugh, baiklah. Tiada lagi ceramah New York, L.A.
Bolehkah kita berenang sahaja?
Saya sampai ke sekolah amatur ini dalam cawan flip, tetapi anda pergi.
[Sara] Sendiri?
[Max] Hey, yo, Adrienne, anda dalam pasukan saya!
-[Adrienne] Okay. -New York sudah berakhir. Percayalah.
♪ Buat saya gila, Saya tidak mendapat cambuk pun ♪
-[lagu tamat] -[jerit main-main]
[♪ Disco Lines & Tinashe menyanyi "No Broke Boys"]
-[Greg] Oh! Itulah barangnya! -[ketawa]
[jerit main-main dalam jarak]
[terburai]
♪ Tiada budak yang rosak, tiada kawan baru...
-[Greg ketawa] -Oh, Tuhan, saya akan bunuh awak!
Hei, um, pergi untuk saya. saya kena kencing.
[Maks] Okay. Mm.
- [Greg] Oh, ya. -[Maks] Mm, mm.
♪ Tiada budak yang rosak, tiada kawan baru ♪
♪ Saya tekanan itu, berikan saya puluhan ♪
♪ Bukan dusta, tiada naungan ♪
♪ Persetankan saya...
-[Max ketawa] Tidak! -Hei.
Kita balik sekarang.
Mana perempuan lain?
Eh, dia dalam bilik air.
♪ Persetankan saya, kemudian anda tahu dia membayar...
-Ya, kita pergi! - [menjerit] Pergi ke neraka, Greg.
-Oh. -Saya panggil semula--
[enjin berputar]
[Greg dan Max menjerit main-main]
Hei! Kembalilah!
Hei! Saya masih di sini! Oh, Tuhanku!
-♪ Saya tekanan itu, berikan saya puluhan ♪ -[sembang tak jelas]
-♪ Bukan bohong, bukan naungan... -Hei!
-[Greg] Oh! -[Max] Greg, Greg, Greg, Greg, Greg.
[Sara] Hey!
Hei!
-Kawan-kawan, saya masih di sini! -[jerit main-main dalam jarak]
Oh, Tuhanku.
Sukar dipercayai.
-[terkejut] -[muzik yang menegangkan dimainkan]
[nafas pendek, tercungap-cungap]
Aduh. Aduh.
[mengerang]
[mengerang kesakitan]
[menjerit] Oh, Tuhan!
[mengerang]
[menjerit]
[menjerit dengan panik]
[merengek kesakitan, menangis teresak-esak]
Oh, Tuhanku! Pergi dari saya!
[tercungap-cungap]
[menjerit]
[merengus kesakitan]
[berbual rancak, kokol]
Hei, eh, mana Sara?
[mengerang] Apa?
Di mana Sara?
Hei, hei, hei, hei! Hentikan bot!
[Sara mengerang, mendesis]
Babe, saya minta maaf. Kami tidak tahu.
[Sara mengerang]
Alamak, berapa ramai yang ada?
[bernafas dengan tajam]
Semuanya.
Ya, ia agak tipikal untuk Thailand.
[Sara bernafas dengan berat]
Awak tinggalkan saya.
[Adrienne] S-saya tidak tahu anda berada di dalam air.
S-saya tidak tahu kami bergerak.
Maksud saya, saya rasa saya tahu, tetapi saya keliru
-'sebab kapten bertanya kepada saya-- -[Sara mengerang]
[Sara] Yesus, Greg, cuma-- Terima kasih.
-Berhenti. -Berhenti sebentar.
Tetapi awak-awak... awak akan baik-baik saja.
Alhamdulillah. Betul ke?
Jadi, awak akan baik-baik saja. Saya akan jaga awak.
-Um, mari kita pergi. Ia-dah lewat. -[Sara mengerang]
[Adrienne] Kami minta maaf.
[♪ neek menyanyi "Saya Akan Pilih U (Ibiza Remix)"]
-[Max tersentak] -[Greg] Terima kasih.
[James] Wah.
Nah, gali, semua orang.
[James] Baiklah.
[Greg dan Adrienne ketawa]
♪ Awak masih dalam fikiran saya ♪
♪ Selepas sekian lama...
Tuhan, saya sangat marah.
S-saya akan heret lelaki bot itu ke Yelp.
Ia bukan salah sesiapa. Ia baru berlaku.
Meninggalkan seseorang adalah, seperti, satu perkara yang cukup gila untuk berlaku.
Betul ke? Maksud saya, ia, seperti, keselamatan asas.
Seperti, buat kiraan kepala. Rasanya macam nak kapten 101.
Awak tahu, Sara, kalau awak nak, saya boleh minta ayah saya, suka, menyaman keldainya
Atau sekurang-kurangnya, seperti, menghantar surat kepadanya dan menggerunkan dia.
-Saya tidak salahkan dia. -[Maks] Okay.
Ya. Ya, anda mungkin betul.
Um, mungkin hanya salah satu perkara yang mengerikan itu
Di mana semuanya berbaris salah.
Anda tahu, seperti, seperti, kami berpesta dan-dan anda telah pergi ke suatu tempat, dan--
L-Seperti yang saya katakan, seperti yang saya katakan, itu bukan salah sesiapa.
Kecuali sesiapa yang mencipta Jägermeister.
-[ketawa] - [Adrienne] Ya, kan?
Bolehkah kami menyemak semula Jägermeister?
-Itu idea yang bagus, sayang. -Ya, terima kasih.
Saya-saya benar-benar kehilangan jejak masa. Saya fikir awak berada di atas bot, Sara.
Tetapi saya tidak.
Ya, tetapi saya tidak bertanggungjawab ke atas segala-galanya,
-seperti, setiap butiran terakhir. -Sejak bila?
[mengeluh]
Selamat makan malam, kawan-kawan.
Saya hanya mahu makan malam yang menyeronokkan.
Jadi tinggallah, makan malam yang menyeronokkan.
Ya, seperti itu sebenarnya pilihan.
Jadi ia seperti, saya tahu kami meninggalkan anda untuk mati keluar di perairan terbuka
Dan kini anda diselubungi bilur, tetapi mari jangan lupa mangsa sebenar di sini: Max.
Dengar, kamu semua telah menyertai di pinggul sejak tahun kedua.
Saya tidak tahu, saya-saya fikir mungkin sedikit L.A., jarak New York
Boleh menjadi perkara yang sangat baik.
[ketawa]
L.A. tidak begitu teruk, bukan?
Saya suka pusat membeli belah.
Atau pergi ke New York.
Hanya membakar jejak anda sendiri.
-Saya minta maaf saya tidak menjaga awak. -Saya minta maaf kerana membuat masalah besar.
-Saya minta maaf-- saya sebenarnya-- saya-saya minta maaf. -[Sara] Saya minta maaf. [ketawa]
Terima kasih.
-Nah, saya minta maaf saya terpaksa kencing. -[Sara] Saya minta maaf tentang itu juga.
Sejujurnya, ini bukan kali pertama
Pundi kencing kecil Adrienne telah menyebabkan keganasan mutlak.
-Oh, wow. -Anda tidak tahu separuh daripadanya.
Itu.
[muzik misteri dimainkan]
[Greg] Oh!
-[Greg dan James berteriak] -[Sara, Max dan Adrienne ketawa]
Greg pada asasnya Makmal kuning, bukan?
Atau adakah dia golden retriever?
Anda tahu dia memegang kedua-duanya pada Bumble?
-[Max mengerang] -Ew.
-Saya tahu, saya tahu. -[ketawa]
Kami gembira anda membawanya.
Ya, dia menyemak kotak... buat masa ini.
[Greg dan James ketawa, bersembang tak jelas]
[Max] Adakah anda fikir teman lelaki kita hendak mencium?
[Sara] Mereka kelihatan seperti mereka akan bercium.
[Adrienne] Saya akan pergi dapatkan
-tempat duduk barisan hadapan untuk itu. -Ooh.
-Ya. -Ya!
-Dapatkannya. -Pergi dapatkannya.
-Mm-hmm, mm-hmm. -Dapatkan mereka.
Hei, saya benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Ia adalah sejuk. Kami baik.
Tidak, saya cuba bertanggungjawab di sini.
S-saya tahu saya mempunyai tabiat buruk...
Mengecas ke hadapan.
Bukan awak sahaja.
Saya juga agak pelik minggu ini.
Ayah awak.
-Ya. -Ya.
Saya tahu ia hanya satu itu perjalanan backpacking yang dia ambil di sini,
Tapi saya tetap mahu untuk menghantar gambar kepadanya...
[muzik melankolik dimainkan]
... atau tanya dia apakah pantai kegemarannya atau apa jenis makanan jalanan yang dia makan.
Saja nak cakap dengan dia.
Kita-kita tak perlu buat gua esok kalau terlebih.
Tidak.
Itu satu perkara yang saya tahu.
Dia suka berenang di gua-gua itu.
Esok, Mulut Syaitan.
Untuk ayah kamu... dan untuk kita semua.
[ketawa]
Anda tahu, jika anda tidak mengecaj lebih awal apabila dia meninggal dunia,
Saya mungkin akan meninggalkan sekolah.
[Maks] Mm.
Anda pada dasarnya tidak akan membiarkan saya berputus asa.
Nah, trauma melihat trauma.
-Dead Parents Society dan semua itu. -Ya, ya.
Mengheret saya ke parti itu.
Ya. Pakaian yang dipersoalkan.
[kedua-duanya] Mengapa kami sentiasa sepadan?
Sentiasa sepadan. [ketawa]
Okay, maksudnya awak selamatkan saya.
Ia nyata.
Sihir maks.
-Ayuh, katakan. -Tidak.
Katakanlah.
-Hanya jika anda meninggalkan saya sendirian. -Tidak pernah.
Awak dan saya...
Sehingga bintang terbakar.
Ya! Ya! perempuan itu.
-[Max ketawa] -[Adrienne mencebik]
-Ayuh, kurus-celup! [menjerit] -Kulit-- Oh!
-Hell yeah. Hell yeah. -[Adrienne mencebik]
Oh, Tuhanku.
-Ayuh. -Tidak, tidak, saya baik.
Saya baik di sini.
Oh, sial. Maaf.
Eh... awak tahu tak?
Tak kisahlah. Awak tahu tak? Mereka boleh melakukannya.
-Eh, tapi biarlah-- -Tidak. Serius.
James dan Greg boleh berbogel bersama.
Itu yang mereka mahu.
Kamu pergi, tolong. Saya akan marah jika awak tidak pergi, okay?
Pergi berseronok sahaja.
-Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi! -[Adrienne] Okay!
[Max dan Adrienne kokol]
[Adrienne] Kurus-celup!
[kook, menjerit]
-[James] Hiruk-pikuk, hiruk-pikuk, hiruk-pikuk. -[Greg] Mari pergi, kawan. Bergegas ke sini.
[James] Tanggalkan, tanggalkan.
-Pergi ke sini! -[Greg] Mari pergi, sayang!
[muzik plaintif dimainkan]
[Mencicit, ketawa]
Whoo!
[merengus]
[daun berdesir ditiup angin]
-[Max menjerit] - [James] Apa? apa?
Apa? apa? Apa itu?
S-saya rasa sesuatu. Saya rasa... saya rasa sesuatu.
-Oh, Tuhanku! Saya merasakan sesuatu! -[lagu yang menggelegar, bermain muzik yang sengit]
Pergi! Pergi!
[tercungap-cungap]
Apa--
Tidak, tidak, saya-saya merasakan sesuatu. Saya merasakan sesuatu.
-Apa itu? -[Max tergagap]
Sana, sana, sana. Apa itu?
Perkara yang baru bergulung di pantai, dibasuh.
[muzik tegang dimainkan]
[James] Wah.
[Adrienne] Adakah itu gigitan?
Okay, ini bertentangan dengan keseronokan. Okay, jadi padam, padam, padam.
Mari-mari kita balik, dan van menjemput kami pada pukul 9:00 pagi
Lapan, sayang.
Okay, saya cakap pukul 8.00.
Okey, barang air tawar esok sahaja.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Jom, Sara. tak apa.
[muzik yang meriah dimainkan]
♪ ♪
[James] Wah.
Ini gila.
[Adrienne] Oh, bagus. Adakah itu?
-Apa? -Mulut Syaitan.
Anda lihat bagaimana gigi itu, seperti, memantul di dalam air?
[Sara] Belum lagi.
Dan jika ia seperti gambar dalam talian, ia lebih mengagumkan.
Dan jauh sekali.
S-Sepatutnya kita membungkus lebih banyak makanan ringan?
Saya yakin Sara mempunyai bar protein dalam beg galas itu.
-Anda pasti saya lakukan. -[ketawa]
Jangan datang untuk saya jika anda memerlukan makanan ringan atau bekalan kecemasan.
Okay? Dan saya berjanji kepada anda semua, Devil's Mouth akan berbaloi untuk ditunggu.
Dan ya, ini juga kalis air.
Oh, awak fikirkan segala-galanya.
Ya, salahkan abang Pengakap lelaki saya.
Sentiasa bersedia.
[klik kamera]
Comel.
♪ ♪
-[Adrienne] Hello. -Hello.
Hai!
Ada dia.
[bercakap Thai]
Nama saya Wat. Saya akan menjadi pemandu gua anda hari ini.
Jadi, adakah sesiapa pernah berada di dalam gua sebelum ini?
Tidak?
Kami semua anak dara gua. bagus.
Dan adakah sesiapa yang takut air atau berenang?
Saya tidak takut air, hanya apa yang mungkin ada di dalamnya.
[Wat] Jangan risau.
Uh, air tidak pernah lebih daripada sepuluh, 15 meter dalam.
Dan mungkin beberapa ikan kecil, seperti Finding Nemo.
-[terkejut] Itulah filem keselesaan saya. -Itu filem keselesaan saya.
[senyap, sembang tak jelas]
Saya akan baik-baik saja.
Teruskan berenang.
Baiklah, kita berenang nanti. Sekarang kita berkayak, okay?
[merengus] Okay. Okay.
-Baiklah. -Wah.
[muzik yang meriah dimainkan]
[kokol]
[Max] Oh, Tuhanku!
[ketawa]
Wah.
[kokol]
[ketawa] Ibu saya akan suka ini.
Greg, awak sebutkan ibu awak sekali lagi...
-[meniru kucing menggeram] -[ketawa]
[ketawa]
-[kokol] - [James] Ya!
[kokol]
[Greg] Sangat bagus! sangat bagus!
[Max] Jadi ini dia?
-Ini adalah pintu masuk gua. -Oh.
Bukan Mulut Syaitan.
Ia datang.
-Lihat itu. -[Sara mengerang]
[Sara mendesis kesakitan]
-Awak okay? -Ya.
Okay. Baiklah.
-[klik kamera] -[ketawa]
-Comel. -Super.
[Adrienne] Jika anda pergi ke dalam gua dan anda tidak membuat TikTok mengenainya,
Adakah ia berlaku?
-Ia berlaku. -Um, hei.
Penyelam kacak, pukul empat.
[bual senyap]
[Wat] Okay, kawan-kawan.
Jika anda mempunyai sebarang masalah, tolong jangan panik.
- Datang beritahu saya. -[James mengerang]
-Maaf. -Ow.
Jadi, hari ini, kita akan ambil Laluan Hijau ini di sini,
Seperti yang awak minta, Sara. Mudah.
Oh, tetapi ini kelihatan hebat, walaupun.
Mungkin kita cuba Jalan Merah.
[ketawa] Tidak, tidak, tidak.
Eh, monsun awal sudah membanjiri Jalan Merah.
Lebih baik untuk skuba.
Difikirkan musim tengkujuh tidak bermula lagi sebulan kan?
Kami mengalami ribut paling teruk hanya beberapa hari lalu.
Tetapi semuanya indah sekarang, bukan?
[Max membersihkan tekak]
Eh, saya dengar Jalan Merah itu juga agak keren.
-Ya, secara peribadi, saya peminat tegar merah. - [Adrienne] Ya, awak, sayang.
Baiklah, saya membaca Jalan Hijau itu adalah sama sejuk dan ia lebih mudah.
Ya, eh, Jalan Merah terlalu sukar.
Terlalu keras? Ya Tuhan, maka kita mesti.
Hello.
-Saya Max. [cium] -Hai.
-Senang bertemu dengan anda. [cium] -Baiklah.
Saya CEO keseronokan, jadi mari kita bersenang-senang, boleh?
[Wat] Eh... eh...
[ketawa] Eh...
O-Okay. [ketawa] Bunyinya bagus.
Um, kita boleh mengambil Jalan Merah, kalau awak tak apa, Sara.
[ketawa perlahan]
Sudah tentu.
-Ya, Sara. - [Maks] Ya.
Awas. Rambut merah di Jalan Merah.
[Max] Kami sangat seronok.
Eh, jaket keselamatan adalah pilihan, tetapi saya akan katakan anda harus--
-Oh, saya akan ambil satu. -Baiklah.
Terima kasih.
-Ini anda pergi. -Terima kasih.
Hei. Adakah, eh... adakah yang kuat melakukan itu kepada anda?
Seperti, hanya berkelip dua kali jika anda memerlukan bantuan.
Eh... marah obor-obor.
-Oh. -Mm.
Saya telah melakukan keseluruhan sistem gua di sini.
Perkara paling teruk yang pernah saya lihat adalah ikan keli yang sangat gemuk dan tertekan.
Tak cantik.
Senang tahu.
Anda tahu, kami bertuah kerana dapat masuk ke sini.
Ia telah ditutup untuk seketika 'Punca gelombang ribut.
-Oh. -Ya, hari ini hari terakhir
Sebelum mereka ditutup untuk Songkran.
Tahun Baru Thai. Betul.
Jika anda pernah merasa takut di luar sana, hanya melihat ke bawah, boleh?
Saya akan mengenyitkan mata pada awak.
Jumpa awak.
Adakah anda hanya membandingkan jenama wisel?
-[menarik nafas] Sesuatu seperti itu. -Ah.
-Perkahwinan pada musim luruh. -Betul.
-Kecil, intim. -Sejuk.
-Bertemakan skuba, jelas sekali. -Mm-hmm.
[Max] Hei, kamu berdua.
-Ia sekarang atau tidak. - [James] Okay.
-Baiklah. -Jom pergi.
Saya hanya akan mengumpulkan barang saya.
[muzik misteri dimainkan]
[Max dan Adrienne kokol]
[kokol]
Ayuh.
Jadilah seperti Greg. Jangan fikirkan.
Ya, saya tidak pernah fikir.
[kokol]
Tiada obor-obor. saya janji.
[ketawa]
-[muzik tegang dimainkan] -[menjerit]
Whoa, apa itu? Apa masalahnya? Apa itu? apa salahnya
-[bernafas dengan berat] - [Apa] Sara, awak okay?
Seekor belut.
Belut di lautan, bukan di dalam gua.
Saya melihatnya. Saya pasti melihatnya.
Banyak benda nampak macam belut.
[Greg ketawa kuat]
Greg, sayang, tolong, jangan.
-[ketawa] 'Sebab, awak tahu-- - [James] Eh, jangan. Jangan habiskan.
Jangan habiskan ayat.
[pengsan, celoteh tidak jelas]
[James] Jangan berpatah balik sekarang.
[muzik misteri dimainkan]
[senyap, sembang tak jelas]
[terburai]
[Wat] Gua seterusnya ke Jalan Merah sangat istimewa.
Anda akan melihat.
Tetapi tiada bunyi.
Ia adalah Mulut Syaitan.
Agak pasti "Mulut Syaitan" itu apa yang dipanggil oleh pasukan lacrosse sebagai Adrienne.
Oh, awak hanya cemburu.
[Wat] Sara, saya cuma mahu untuk memberitahu anda sesuatu.
Sebelum anda pergi ke bawah, hembus penuh, kemudian nafas dalam-dalam.
Okay?
[orang lain bersembang tak jelas]
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
[bual tak jelas]
[Wat] Ini ialah Terowong Biru.
Cahaya matahari mencecah pasir putih.
Menunjukkan kita jalan pulang.
[Maks] Terowong bermaksud keluar. faham.
[muzik tenang dimainkan]
Wah.
[Greg] Ini adalah gua paling hebat yang pernah ada.
Shh.
-[James] S-Maaf. -[Greg] Maaf.
-[berdentum] -Ow.
Laluan Merah yang Mengerikan.
[muzik misteri dimainkan]
[James] Wah.
[Maks] Wah.
Ini Mulut Syaitan.
Nampak?
Gigi.
[kelawar mencicit]
[sayap berkibar]
-[sayap berkibar] -[menjerit]
[kelawar mencicit]
[Wat] Shh.
[senyap, sembang tak jelas]
[bersiul]
-[kelawar mencicit dengan panik] -[muzik dramatik dimainkan]
Sara, cepat.
Sejuk, sebenarnya.
[terkejut]
Tunggu, Max. [merengus]
[muzik tegang dimainkan]
[merengus, bernafas dengan berat]
[mengeluh]
Ah, Sara, awak okay?
Ya, saya baik.
Ini ialah Gua Skeleton.
Tulang sebenar di bawah.
Manusia? haiwan?
-Ya. Manusia. -[James berdehem]
-Apa. -Ya?
-Anda berkata "tulang manusia." -Mm-hmm.
Apa? kenapa?
Gua-gua ini, mereka sangat tua.
Banyak, bertahun-tahun.
Lubang benam dan ledakan.
Seluruh kampung mati.
Kami tetamu di sini.
Gua adalah tuan.
Jika anda tidak menghormati gua--
James, gua tulang?
-Faham, bro? -[Wat] Hei.
-[ketawa] Gua tulang? -[Wat] Hei.
Ini bukan jenaka.
[senyap, sembang tak jelas]
[Max] Awak okay? tak apa.
Tuhan, James. Ayuh.
Tulang manusia.
[Max] Mereka sudah mati. Mereka sudah mati.
[muzik misteri dimainkan]
-[Adrienne] Sara! Kami ada kecemasan! -[terkejut]
Op gambar kecemasan
-[ketawa] -Ayuh.
[Wat] Di sini. Saya akan ambil untuk awak.
[Greg] Mula lentur, James.
-[bual senyap dan tidak jelas] -[merengus]
- [Apa] Okay, sedia? -[Sara] Okay.
Satu, dua, tiga.
[gema klik kamera]
[Maks] Hebat.
-Sekarang kita mempunyai Greg dalam ingatan kita selama-lamanya. -Ya.
-[Adrienne] Itu kelakar, ya. -[Max] Eh, saya nak awak tembak.
-[Adrienne] Okay. -[James] Phi Beta Kappa.
Anda fikir dia akan faham apa maksud "hormati gua".
Aduh. Greg, Greg!
Dia sepatutnya lebih banyak menuding jari kakinya.
-[bualan tidak jelas] -[Sara] Max, pengarah.
-Mengambil tanggungjawab sejak tahun kedua. -Mm-hmm.
Bagaimana kita boleh bertahan tanpa dia?
-[merengus] -[yang lain menjerit]
Hei. Apa yang saya beritahu awak?
Batu ini sangat lemah.
Anda menyebabkan keruntuhan, kami mati.
Ya, ya, saya minta maaf. Ia adalah satu kemalangan.
-Saya-saya tidak sengaja. -[snickers]
[Wat] Kita pergi sekarang.
Gua seterusnya.
[ketawa senyap]
A-Apa?
Ooh, awak diherdik.
[senyap, sembang tak jelas]
[muzik firasat bermain]
[bual tak jelas diteruskan]
Apakah itu?
[James] Apa? Apa itu?
[Greg] Bau apakah itu?
Ew.
[Wat] Ini adalah ikan air masin dari lautan.
[James] Jahanam?
Eh, semua ikan ni dah mati.
Sayang, bolehkah awak batalkan rancangan sushi kita malam ini?
Bagaimana mereka boleh masuk ke sini?
[Sara] Gua itu terbuka ke lautan melalui laluan itu.
[Wat] Ya.
Tetapi pembukaannya sangat tinggi.
Terlalu tinggi.
Ribut boleh menjadi banjir air laut di sini.
Kemudian air tawar mati semua hidupan laut.
Eh, patutkah kita berpaling?
[Wat] Eh...
Saya bawa awak balik dengan cara yang berbeza.
Kami pergi ke arah ini. gua seterusnya.
Awak okay?
Awak boleh ikut saya.
Ya, saya sihat.
Hei, Wat, ada apa semua perhatian khusus?
Eh, kawan awak, dia memberi tip tambahan,
Mengatakan bahawa anda memerlukan penjagaan tambahan.
Saya sihat.
Saya membayar untuk perjalanan, jadi saya yang petua.
Tiada lagi layanan istimewa, okay?
-Baiklah. ya. -Terima kasih.
[orang lain bersembang tak jelas]
[terburai]
[muzik tegang dimainkan]
[terkejut] Ya ampun.
[menghembus nafas berat]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Ini sakit.
Whoa.
Wah.
[senyap, sembang tak jelas]
-[Sara merengus] -[Max] Bagaimana keadaan bilur?
Baiklah. Air tawar tidak begitu menyengat.
-Ya. -Itu sebabnya awak letakkan Wat pada saya?
Apa?
-Dia memberitahu saya tentang petua kecil anda. -Nah, sayang,
Anda membuat masalah besar tentang saya, seperti, tidak mencari awak pada hari yang lain.
Saya cuma fikir--
Bayar seseorang untuk mengaibkan saya?
Sara, berikan saya pisau awak.
Nak lawan sampai mati?
[orang lain bersembang tak jelas]
[muzik atmosfera dimainkan]
-[Sara] Maks. -[Max ketawa]
Kini ia diukir dalam batu.
Awak terjebak dengan saya. Boom!
[percikan teredam]
-Baiklah, bola keju! -[Max ketawa]
Gay!
-[menjerit] -Apa? apa?
Saya merasakan sesuatu pada sirip saya.
[bernafas dengan berat]
Saya tidak nampak apa-apa.
Hei, eh, tak apa.
-Ya. -Ia bagus. Ayuh, mari kita pergi.
Hei, jom.
Tak apa.
Batu-batu tajam. Pergi perlahan.
Sungguh menakjubkan berapa umur mereka dan masih sangat rapuh.
Lubang benam batu kapur.
-Begitulah gua terbentuk. -[Greg] Batu kapur.
Sedimen berkarbonat.
Biar saya rasa: rocks for jocks?
[ketawa] Anda tahu itu, sayang.
Ia adalah A pertama saya.
-[James] Eh... -Tolak, tolak.
[Adrienne merengek]
-Oh, sial. Salah seorang daripada mereka memotong saya. -Apa-- Apa--
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, saya tidak boleh melihat.
Ayuh, ayuh.
Oh, saya tidak boleh melihat. Saya tidak boleh melihat. Saya tidak boleh melihat.
Ada pisau sial semua di bawah kita.
Adakah anda baik, Sepupu Greg?
[Adrienne] Oh, oh, betul. Eh, dia ada benda ni pasal darah.
Eh, sayang, ingat mantra?
-Apa perkara dia tentang darah? -Ya.
Dia tidak boleh berada di sekelilingnya.
-"Saya selamat. Saya istimewa. Saya adalah saya." -Ya. Ya. saya adalah saya.
Oh, Tuhanku, tidak.
-Tidak. -[James] Serius, Greg,
-anda baik-baik saja, bud? -Adakah... adakah ia selesai?
D-Darah, adakah dia s-berhenti pendarahan?
[Sara] Bolehkah kamu menenangkannya?
"Saya selamat, saya istimewa, saya..." apa-apa sahaja.
[Greg] Nah, semasa saya masih kecil, abang saya gurau saya.
Ia adalah kemalangan basikal palsu dengan jiran kami Tanner, yang seperti lima.
-Dia menggunakan sos tomato sebagai darah. -[ketawa] Klasik.
Nah, ia benar-benar membuat saya trauma.
Sekarang, setiap kali saya berada di sekeliling darah, S-saya... saya panik.
Sekarang yang saya lihat hanyalah Tan-Tan yang sudah mati.
[Sara] Pita itu sepatutnya disimpan. Adakah anda mahu teruskan?
[Wat] Tidak, tidak, tidak, tidak. Dasar ialah,
Jika ada kecederaan, kami kembali, jadi kita balik sekarang.
Baiklah, baik, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Adrienne, sayang, awak sihat, kan?
Keprihatinan anda terhadap saya sangat menyentuh. Ia benar-benar.
Saya baru membaca bahawa gua terakhir ialah, seperti, tidak boleh terlepas, anda semua.
Max, dia berdarah.
Okay. Bagaimana dengan ini?
Kamu semua mula balik, dan saya akan pergi pergi tengok gua cepat sangat,
Dan saya akan berenang dengan pantas dan mengejar anda semua.
Anda akan pergi menyemak gua terakhir sendiri?
-Ya. -Apa, adakah itu selamat?
[Wat] Tidak, tidak, tidak, tidak selamat.
[muzik atmosfera dimainkan]
[muzik tegang dimainkan]
-[Max] Mengapa saya tidak perlu berbuat demikian, bukan? -[Adrienne] Tidak, tidak, tidak. Hei, hei, hei.
-Apa? -[Adrienne] Saya baik. saya sihat.
Mari kita pergi ke yang seterusnya... bersama-sama.
Yay!
[dalam bahasa Thai] Lebih baik dapatkan petua yang baik untuk najis ini.
[dalam bahasa Inggeris] A-Apa dia cakap?
Baiklah, um, Greg. Hai, sayang. Tengok saya.
Tiada lagi darah. Semuanya okay.
Saya selamat.
-Saya istimewa. -Saya istimewa.
[kedua-duanya] saya adalah saya.
Baiklah, kamu yang bodoh. Semua bersama.
-Saya selamat. -[Greg] Saya selamat.
[Adrienne, Max dan Greg] Saya istimewa.
[Adrienne, Max, Greg dan Sara] Saya adalah saya.
[muzik atmosfera dimainkan]
[Adrienne] Okay, ini dia.
-Lebih baik berbaloi. -[James] Saya belum nampak apa-apa lagi.
[Wat] Matikan lampu.
[Max] Kawan-kawan, tutup lampu.
[James] Matikan lampu, Greg. Mati lampu.
-[ketawa] Oh, saya-- -Apa?
Oh, Tuhanku.
-[kokol] -Tidak boleh.
[ketawa]
Whoa. apa?
- [James] Wah. -[Sara] Okay.
Nampaknya Ketua Pegawai Eksekutif Keseronokan itu ada hikmahnya.
Dia kadang-kadang betul, itu benar.
-Anda tahu saya boleh mendengar anda semua. - [Greg] Wah, kawan-kawan.
Semak ia keluar. Saya gilakan Harry Potter.
[wah, ketawa]
Ini agak epik sebenarnya.
-Ya! Ya! -Saya menjaga awak. saya selalu buat.
[ketawa]
[ketawa, kokol]
-[Greg] Ini gila. -[Wat] Okay.
-Kita pergi sekarang. -[Maks] Apa?
-Tidak, kami baru sampai di sini. -Saya bawa awak keluar lebih lama.
Lebih banyak gua untuk dilihat.
Bolehkah kita berehat di sini untuk beberapa minit lagi?
Kaki saya seperti membunuh saya.
Ia-ia tidak berdarah, bukan?
Hanya dua minit lagi, okay?
-[Greg ketawa kecil] -[Maks] Whee!
[ketawa teredam]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Apa khabar ade? Adakah anda mahu jaket keselamatan saya?
Anda tahu apa sebenarnya, itu akan menjadi menakjubkan.
-Baiklah. -Terima kasih. Ya.
[orang lain bersembang tak jelas]
Di sini.
Terima kasih.
[menarik nafas dalam-dalam]
[muzik tegang dimainkan]
[jerit tersekat-sekat]
-[tercungap-cungap] -[Adrienne] Apa? apa? Apa yang berlaku?
-Apa yang berlaku? -[Sara] Penyelam, dia cedera.
-[Greg] A-Apa yang awak cakapkan? -[Adrienne] Tidak mengapa. tak apa.
-Nafas dalam-dalam. Nafas dalam-dalam. -Ada... ada banyak darah.
-Awak okay? -Seperti, berdarah?
Babe, tak apa. tak apa. Bertahanlah. Semuanya baik-baik saja. Cuma--
-[Sara] Darah. -Baiklah, kita perlu pergi sekarang.
Tetapi bukankah kita patut menolongnya? Turun dan cari dia atau apa?
Saya--
[terkejut]
Chà-lam.
Ch-Chà-lam? Apakah maksudnya?
A-Apa maksudnya? apa yang awak cakap ni?
-Jerung. -[muzik yang menegangkan dimainkan]
[Sara, Adrienne dan Max] Apa?
-Jerung? -Di sini?
[Max] Tunggu, apa yang kamu katakan? Tunggu, apa awak--
-Apa-apa-apa-- Tidak. -[Adrienne] Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-[Max] Sara? -[Greg] Awak kata jerung?
[Max] Dia berkata... dia berkata... dia kata... awak dengar--
-Dia kata jerung? Awak dengar dia cakap jerung? -Ya, dia berkata jerung.
-Bertenang sahaja. bertenang. -[sembang bertindih]
Senyap!
Saya tidak tahu--
Cuma, seperti, dengar Wat.
Kita kena pergi sekarang.
-Baiklah. - [Apa] Okay?
Maaf, bagaimana ada jerung dalam sistem gua air tawar?
T-Ada jerung yang boleh melakukannya air tawar dan air masin.
Baiklah, tetapi bagaimana ia boleh masuk ke dalam gua? Adakah ia memesan Uber?
Kawan-kawan, saya rasa ini bukan sesuatu kita perlu memikirkan sekarang.
-Oh, saya tidak menelefon ibu saya hari ini. -Lihat, ikut saya sahaja, okay?
-[Max] Bagaimana anda tahu ia adalah jerung? -Awak okay?
-Baiklah, mari kita pergi. -Saya akan baik-baik saja.
-[Wat] Kita perlu pergi. -Mari kita pergi dengan Wat.
Ya, saya akan pergi ke mana-mana yang tidak ada darah.
-Kita perlu pergi. -[Sara] Jom ikut dia.
-Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu. -Ayuh.
Okay, saya tidak mahu berlumba melalui gua
Jika ada sesuatu yang berbahaya di luar sana, okay?
Apakah rancangannya?
Maksud saya, ia adalah soalan yang sah.
Tiada seorang pun daripada kita patut masuk ke dalam air jika kita tidak mempunyai rancangan.
Saya adalah rancangannya. Saya menjaga awak selamat. Kita pergi sekarang.
-Ya. -[Max] Tidak, itu idea yang tidak baik.
-Tidak, tidak! -[Adrienne] Berhenti berdebat, Max. Cuma--
[Greg] Tunggu, itu tidak membuatkan s--
-Bagaimana-bagaimana jika dia tidak kembali? -[James] Saya tidak fikir itu idea yang buruk.
-[Max] Saya benar-benar tidak akan mengikutinya. -Dia tahu... dia tahu apa yang dia buat.
Tidak, lupakan dia. Saya tidak akan ke bawah air.
[bertindih berdebat]
Awak okay tak?
[Max] Mengapa kita akan pergi bersamanya?
-Mengapa kita pergi ke dalam air yang-- -[Adrienne] Maks, kami--
-[Sara] Adakah anda serius? -Baik, ikut saya.
-Sabar. Hanya satu saat. -Saya pergi sekarang. Datang jika anda mahu.
[bertindih berdebat]
-Saya tidak akan pergi. -[berhujah berterusan]
Apa?
-Apa? -[Max] Tiada siapa yang mendengar saya!
Tiada siapa yang mendengar saya!
-[perbalahan bertindih diteruskan] -[muzik tegang dimainkan]
-Apa! -[berhujah berhenti]
[Adrienne tersentak]
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhanku.
Di mana dia--
Apa?
Dia sudah tiada.
[Adrienne merengek perlahan]
Tidak, tidak, tidak, ini-ini bukan... ini tidak berlaku.
Ia tidak berlaku.
Saya fikir ia adalah.
[muzik firasat bermain]
[Greg] Saya akan mati.
-Saya akan mati. Saya akan mati. [bergumam] -Di mana Wat?
Greg, kawan, anda perlu berhenti melatah.
Max, bolehkah awak tinggalkan dia sahaja?
Adakah anda pasti anda okey?
Ya, cuma pita itu longgar sedikit.
Baiklah, saya akan membetulkannya.
Saya akan membetulkannya di sana bila kita keluar dari gua, okay?
Okay, saya cuma tak nak untuk meminta semua orang berhenti.
Kita semua akan keluar dari sini-- bersama-sama.
[tegang, muzik atmosfera dimainkan]
Greg?
-Greg! -[Maks] Shh!
Adakah anda mahu ia mengikuti kami?
-Greg! -Shh!
[Greg merungut, merengek di kejauhan]
[James] Greg, kawan.
[Greg menarik nafas berat] Oh, Tuhan, Saya tidak boleh... saya tidak boleh bernafas.
Saya tidak boleh bernafas.
Oh, Tuhanku. Oh.
Tolonglah. Saya s-- saya minta maaf. Tinggalkan saya, okay?
Tinggalkan saya sahaja.
Apa yang awak cakap ni?
Kami mengharapkan anda kepada Aquaman jalan keluar dari ini.
-Saya suka Jason Momoa. -Ya.
Ya, anda lakukan.
-Adrienne, bolehkah kita meminjam jaket keselamatan itu? -Ya.
Masa untuk mengembalikan wira-wira kita.
Mari, eh... mari buat untuk Tommy, ya?
-Ia Tanner. -Tanner?
-Ya, Tanner. -Tan-Tan. Ya.
-Baiklah, putik. Ke atas dan ke atas. -[Greg bergumam]
Rileks sahaja. Saya dapat awak.
-Baiklah, mari kita pergi. -Oh, Tuhan.
-Jom bawa awak keluar. -Oh, saya... Saya tidak menghubungi ibu saya.
S-saya tidak menghubungi ibu saya.
Saya sepatutnya menelefon ibu saya.
[tegang, muzik atmosfera diteruskan]
[nafas terketar-ketar]
[muzik menegangkan dimainkan]
[menjerit]
[nafas tercungap-cungap]
[Greg tercungap-cungap]
[menjerit]
[menjerit] Greg!
-[jerit panik] -[kepala berdebar]
[jerit tak jelas, jerit]
[sebak] Greg.
[jerit panik, menjerit]
[berhenti menjerit dan menjerit]
[nafas terketar-ketar]
[terkejut]
[menjerit]
[James] Ayuh, mari kita pergi!
-[Adrienne] Tidak, kita tidak boleh tinggalkan dia! -Kita perlu pergi.
- [James] Jom pergi! -[Adrienne] Tidak, kita tidak boleh tinggalkan dia!
Tidak!
[sebak] Tidak!
[muzik yang kuat dimainkan]
Ayuh.
[nafas berat, merengek]
James?
-[Max] Ayuh. Pergi, pergi! - [James] Pergi, pergi. Sara, pergi.
[Max] Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh!
[James] Ayuh, ayuh. Pergi, pergi, pergi.
[berbual, tidak jelas]
[merengus kesakitan]
[Maks] Okay. Saya akan menolak.
[menjerit]
[semua bernafas dengan berat]
[Sara] Hei, hei, hei.
Lihat, mereka tidak seteruk itu, okay?
-Hei, tidak mengapa. Shh. -[nafas tercungap-cungap]
Mereka tidak begitu mendalam. Cuma...
Kami akan tunggu sahaja agar pendarahan berhenti,
-dan kemudian kami akan membawa anda ke atas. -Tidak, tidak.
Jerung boleh menghidu setitik darah di lautan. Ia tidak akan berkesan.
Bagaimana dia dipukul sebegini? Saya--
Batu, apabila dia pergi ke bawah. Ia pasti mengheretnya.
[James tergagap-gagap]
Jadi... jadi apa yang kita buat?
Kami akan merakamkan dia, okay?
Dan kemudian kita akan keluar dari sini.
S-saya boleh fikirkan ini. saya boleh. Cuma, seperti, biar saya fikir.
Seperti, tiada siapa yang bergerak, tiada siapa yang melakukan sesuatu yang gila.
-[senyap] -Apa? apa?
Jerung lembu.
Ia mesti begitu. Itulah yang saya katakan.
Mereka boleh melakukan air tawar dan air masin.
Dan mereka sangat agresif.
Mereka-mereka memukul mangsa mereka dengan kepala mereka.
-Mereka pergi selepas anda dan selepas anda. -[Adrienne ketawa]
[ketawa] Ia seperti kartun.
Ia seperti lelaki yang memakai topi sirip padanya...
[sebak] ... di atas kepalanya.
Ya Tuhan, Greg.
Dia menelefon ibunya setiap malam.
[terus teresak-esak]
S-saya... saya tidak faham bagaimana ini berlaku, okay?
Ini tidak sepatutnya berlaku. Ini tidak sepatutnya--
[James] Ia-ia seperti ia-ia... ia tersangkut dalam labirin ini,
Dan ia adalah wilayah dan...
[Sara] Ia sudah tiada.
[Max] Saya tidak percaya Wat meninggalkan kita.
Kami tidak mendengarnya.
Ya, ya, tetapi dia bertanggungjawab.
Itulah sebabnya kita sepatutnya mendengarnya.
Baiklah, Wat lebih laju daripada kita.
Jadi dia akan pergi dari sini, dan dia akan menghantar bantuan.
Dan-dan kita ada... kita perlu tinggal di sini,
-dan kami akan menunggu. -Oh, Tuhan.
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan. Okay?
Macam masa kecik-kecik dulu dan anda tersesat.
Anda hanya tinggal di mana anda berada, dan anda tunggu dan...
A-Apa yang awak tengok?
Saya cuba lihat ke mana dia mungkin pergi.
Gua ikan mati adalah seterusnya, lepas tu ada gua kelawar.
-[Maks] Tidak. -Dan kemudian kami begitu rapat.
Dia boleh pergi ke arah ini.
Ia seperti sarang lebah.
Ia adalah terowong yang sangat sempit, jadi mungkin jerung itu tidak dapat mengikut.
Oh, sayang, ia membuang masa.
Apa maksud awak?
Apa yang akan dihantar untuk mendapatkan bantuan, okay?
Ia semudah itu.
Bagaimana jika dia tidak berjaya?
Baiklah, seseorang akan datang untuk kita.
Saya... saya janji.
[air menitis]
[menarik nafas dalam-dalam]
[terburai]
[muzik tegang dimainkan]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
[muzik yang kuat dimainkan]
-[merengus] -[mercik]
[muzik berhenti]
[nafas tercungap-cungap]
-[merengus] -[lagu yang menggelegar, bermain muzik yang sengit]
[menjerit]
[Maks] Tidak.
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
[sebak] Tidak! Tidak.
-Oh, Tuhanku. -[Maks] Tidak.
Tiada siapa yang datang untuk kita.
Apa-apa-apa... apa yang kita buat? Apa yang kita buat?
Kami memikirkan yang mana antara dua laluan itu Wat mengambil, dan kemudian kami mengambil yang lain.
-Tidak, itu mustahil. -Tunggu, tunggu. Ada cara lain.
Kita boleh sampai ke lautan di gua seterusnya.
-Lautan? -Ya, saya nampak petikan
Yang menuju ke palka yang terbuka ke laut.
-Lihat. Ia adalah cara terpendek. -[Max] Okey, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kami mempunyai peta ke gua.
Kami tidak mempunyai peta ke lautan, okay, jadi-- [tergagap]
K-Kami tidak tahu di mana ia akan meludahkan kita di lautan.
Ada sebab jerung itu terperangkap di sini.
Tidak.
-Adrienne. -[Adrienne merengek] Tidak.
Anda cedera dan anda berdarah, dan kita perlu
-dapatkan bantuan. -Tidak, Max, jangan tinggalkan saya.
-Anda perlu tinggal di sini. -Saya tidak seperti awak.
Tidak, Adrienne, itu yang saya katakan.
[sebak] Tidak, Greg sudah mati! Dia sudah mati, dan anda semua hanya...
Anda semua hanya bertengkar, dan dia telah pergi.
-Saya tidak mahu mati di sini seorang diri. - [James] Okay.
Okay. Okay. Kenapa tidak kita semua tunggu sahaja di sini?
Apabila seseorang menyedari
-Apa yang belum kembali, kami-- -[Max] Hari ini cuti.
Kami tidak akan siarkan di sini dan jangan tunggu sesiapa, James.
Saya boleh tinggal bersamanya, dan... dan kamu pergi sahaja.
Tidak. Saya tidak suka semua ini.
Kita perlu berdepan dengan fakta.
Apa yang melakukan ini untuk hidup, dan dia sudah mati, okay?
Jadi kami bertiga, kita harus bersatu
Supaya kami boleh mendapatkan bantuan untuk Adrienne.
[menghidu]
Saya tak boleh tinggalkan dia.
Baiklah.
Kemudian berikan saya peta, kerana James dan saya akan pergi.
Saya rasa kita juga tidak patut tinggalkan dia.
James.
Tidak, mesti ada cara bahawa kita boleh mendapatkan bantuan
Tanpa meninggalkan salah seorang kawan kita bersendirian dan berdarah.
Kemudian kamu berdua tinggal bersamanya, tetapi berikan saya peta
Supaya saya boleh menyelamatkan keldai awak.
Tidak.
-Tidak. Tidak, Max. Tidak, tolong jangan. -Sara, Sara, berikan saya peta.
-Baiklah. -Tidak, jangan. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Berikan kepada saya! Berikan kepada saya!
-[menjerit] -Adrienne!
-Keluar dari air! Ayuh! -[tercungap-cungap]
Keluar dari air! Ayuh!
[tercungap-cungap, batuk]
-Tarik saya ke atas. Tarik saya ke atas. -Cepat, cepat, cepat, cepat.
-Tarik saya ke atas. Tarik saya ke atas. -[muzik tegang dimainkan]
Tolong!
Tarik saya ke atas! Tarik saya ke atas!
Adrienne, cepatlah!
- [James] Jangkau. capai. -[Adrienne] Okay, tolong saya! Tolong saya!
-[sebak] Tolong. -[James] Adrienne, pegang tangan saya!
[Adrienne] Tarik saya ke atas. Tarik saya ke atas.
Ayuh, ayuh, ayuh. Adrienne, capai! Pegang tangan saya.
-[Sara] Ayuh, ayuh. - [James] Ayuh, ayuh.
-[Adrienne menjerit] -[berdentum]
[menjerit, merengek]
[James] Oh, Tuhan!
Ia tersekat! Ia tersekat!
Jika ia tidak boleh berenang ke hadapan, ia tidak boleh bernafas.
Ya, dan ia tidak boleh berenang ke belakang.
Ade, dengar, saya rasa kita boleh pergi, tetapi kita perlu pergi sekarang.
-Tidak. - [James] Ya, ya, ya.
Adrienne, kami akan membantu anda.
-Baiklah, tetapi kita perlu pergi sekarang. -Hei, hei, hei. Dengar cakap saya.
Saya akan membawa awak sepanjang perjalanan, tetapi anda perlu kembali ke dalam air.
-[Max] Ayuh, mari pergi! -[Sara] Saya akan mengira kita masuk. Mari pergi.
-[Maks] Satu demi satu. Satu persatu. -[menjerit panik, menjerit]
-[menjerit] -[James] Tidak, Adrienne!
[muzik yang kuat dimainkan]
[Sara] Baiklah, saya-saya datang.
Saya datang!
Dekatkan diri.
Saya tidak dapat mencapai.
Adrienne.
Boleh awak pegang tangan saya?
-Adrienne. -[Maks] Lihat. Tengok.
Tidak.
[James] Berenang!
-[menjerit] -[Sara] Cepat!
-Adrienne! Pegang tangan saya! -Ayuh!
[James] Pegang tangan saya!
-[menjerit] -Ambillah!
[menjerit]
[jerit berhenti]
[nafas berat dan menggeletar]
[suara bergegar] Ini sangat kacau.
Saya... saya tidak boleh...
[suara bergetar] Bagaimana-- Dia-dia-dia-dia--
Hilang.
[muzik sedih dimainkan]
[sebak]
[merengek]
[merengus]
Saya tidak pernah melihat sesiapa mati sebelum ini.
Sekarang saya telah melihat dua. [mengengah]
Kita boleh selamatkan dia.
Anda akan mati juga.
Kita perlu keluar dari sini. Tebing ini runtuh.
-[Max merengek] -Alur keluar lautan.
Gua sarang lebah.
Kita kena pergi di mana ia tidak boleh mengikuti kita dengan mudah.
Jadi mungkin ia akan tersekat lagi. Mungkin ia akan mati.
Jadi semakin sempit laluan itu, lebih baik, jadi--
Semakin sedikit masa yang kita habiskan di sini, lebih baik.
Dan lautan adalah jalan keluar yang paling dekat, jauh dari jerung.
Adakah anda tahu di mana jerung itu berasal, Sara?
Lautan, okay?
Dan saya sanggup bertaruh ia bukan satu-satunya di sana.
Tetapi saya fikir kemungkinan kita lebih baik di luar sana.
Kerana jika kita diserang di sini--
Tetapi ia tidak boleh mengikuti kita di sana.
-Anda tidak tahu itu. -[James] Hei, hei, hei.
Awak berdua, chill saja.
Okay? Kita semua pergi bersama.
Sejujurnya, saya rasa apa yang Sara cakap sangat masuk akal.
Kenapa awak berpihak kepadanya?
Saya tidak menyebelahi sesiapa.
Saya hanya mahu bersatu.
Adakah anda berkata Saya tidak boleh menjaga kawan saya?
Anda selalu melakukan ini!
Anda memutar belit!
Saya sudah bosan dengannya.
Berada dengan awak memang memenatkan.
-Max, um... -[sesak teresak-esak]
-Ia bukan seperti itu. saya-- -[Max berdehem]
Okay.
Kemudian izinkan saya membuat ini sangat mudah untuk kamu berdua.
James, tidak.
Adakah anda bergurau?
Saya tidak boleh biarkan dia pergi seorang diri. saya minta maaf.
[mengeluh]
Awak bergurau.
[bernafas dengan berat]
[James] Maks.
James.
Awak ikut saya?
Sudah tentu.
[Sara] Outlet Ocean ada di sana.
Tetapi anda betul, kami tidak tahu apa yang berlaku sisi lain, jadi kami akan mencuba cara anda.
[tercungap-cungap] Okay. terima kasih.
Kami berada di Gua Rangka, yang bersambung dengan Terowong Honeycomb.
Okay. Okay.
Jom buat.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Saya maksudkannya.
[muzik atmosfera dimainkan]
[Max] Peta berkata ada pintu masuk bawah air di sini.
Okay, tunggu. Tiada siapa panik.
Saya akan pergi menyemaknya.
[termengah-mengah]
Lihat, saya membuat panggilan ke sana.
Kami biarkan dia pergi sendiri, bagaimana itu lebih baik
Daripada apa yang berlaku kepada anda semalam?
Kerana bukan saya yang berenang jauh.
Saya yang tertinggal.
Jangan berlagak seperti tidak sebahagian daripada masalah itu juga.
Apakah maksudnya?
Anda biarkan dia bertanggungjawab.
[Maks bernafas dengan berat]
[Max] Sesak nafas panjang,
Tapi kita boleh buat.
Saya selamat. saya istimewa. saya adalah saya.
Wanita didahulukan.
[muzik menegangkan dimainkan]
♪ ♪
Ke mana kita hendak pergi dari sini?
Peta mengatakan bahawa gua ini pasti bersambung ke pintu masuk,
Tetapi satu-satunya cara yang saya boleh fikirkan... sudah selesai di sana.
Saya rasa jerung itu pasti tidak di atas sana.
[merengus]
-[merengus] -[serpihan jatuh]
[terkejut]
[menegang]
[merengus]
[tercungap-cungap]
[menegang]
Ia sempit. Seperti, sangat sempit.
-Maka lebih baik kita mula merangkak. -Baiklah.
[berdesir]
[merengus]
[Sara mengerang, seluar]
Saya tidak mahu mati di sini.
Tiada seorang pun daripada kita mahu mati, sayang.
Tidak, maksud saya, saya tidak boleh mati semasa saya, seperti...
Meroyan di Thailand.
Saya tidak boleh berbuat demikian kepada ibu bapa saya.
Saya sia-siakan hidup saya.
Saya sepatutnya, saya tidak tahu, eh, eh, mengambil perkara dengan lebih serius
Dan tidak menunda untuk membesar sehingga sekolah undang-undang.
Bagaimana jika itu sahaja yang ibu saya dapat daripada saya?
Menjadi bodoh.
Awak bukan bodoh.
Tak dekat pun.
Saya telah membuang banyak masa.
[Sara] Kita akan pergi dari sini.
Kami hanya perlu terus bergerak.
Jika saya keluar dari sini, saya bersumpah saya akan--
[menjerit]
Tidak, tidak, tidak! Tidak, tidak, tidak!
[semua bernafas dengan berat]
Tidak. Tidak.
[merengus]
Apakah itu?
[kicauan jauh]
Shh!
-Kamu dengar itu? -[kicauan burung]
[muzik yang lembut dan penuh harapan]
Bolehkah anda mematikan lampu anda sebentar?
[kicauan berterusan]
[Max] Adakah-adakah itu...
[ketawa] Adakah itu siang hari?
Oh, Tuhanku. Ya Tuhan, pergi, pergi, pergi!
Mari kita pergi dari sini! Oh, Tuhanku.
[menjerit]
[James menjerit]
[renggut kesakitan]
Apa yang saya buat? Apa yang ada di bawah saya?
-Pegang pada tangan Sara. -Tidak, saya tidak boleh. Dia akan menjatuhkan saya.
Berhenti.
[muzik tegang dimainkan]
Jangan bergerak.
[nafas terketar-ketar]
[merengek]
[terkejut]
-[tercungap-cungap, merengek] -[batu memercik]
Tidak.
[merengek]
[Sara] James, berhenti. Ia akan rosak.
[Max terus merengek]
-Ia sudah tiada. -[Max menjerit]
Okey, bangunkan dia, bangunkan dia, bangunkan dia!
-Saya tidak boleh mencapai. Tarik dia ke atas. -[Sara] Saya tidak boleh. saya tak boleh.
[merengus]
-Saya tidak boleh. saya tak boleh. -Tolong. Tolong saya.
[menegang]
-[jerit] -[Max menjerit]
-[pernafasan tajam dan berat] -Saya terpaksa lepaskan awak.
Tidak. Tidak, sayang, tidak, tidak!
-Kami ikut awak. -[menjerit]
[muzik atmosfera dimainkan]
[burung berkicauan dalam jarak]
[bernafas dengan berat]
Kita kena pergi. Kita kena pergi.
Okay, tunggu.
Biar saya semak sahaja. Biar saya tengok.
Okay? Satu saat. [menarik nafas dalam-dalam]
[tercungap-cungap]
Okay.
Ada terowong di bawah ni.
Dan ia mempunyai poket udara, dan saya dapat melihatnya,
Tetapi kemudian kita perlu menahan nafas dan berenang ke poket udara.
Adakah anda fikir kita boleh melakukannya?
Tiada pilihan lain.
Kita boleh buat.
Baiklah.
[tegang, muzik atmosfera dimainkan]
[tercungap-cungap]
Itu terasa seperti... seperti menahan nafas yang panjang.
Tidak banyak udara di sini.
Cuba jangan banyak bercakap.
Saya akan berenang ke hadapan, lihat sejauh mana ia pergi.
[menarik nafas dalam-dalam]
-Maks. -Hmm?
Jika kita tidak--
Jangan... jangan cakap macam tu.
Jangan fikir begitu, okay? K-Kita akan pergi dari sini.
Okay, seluruh terowong mempunyai poket udara, sedikit pecah di siling.
Okay, jadi...
Ya, kita... kita berenang ke yang seterusnya dan yang seterusnya.
Okay? Jom buat.
-[Sara menarik nafas dalam-dalam] -Jadilah seperti jerung.
Jangan pernah berhenti bergerak.
[Max menarik nafas panjang, merengek perlahan]
[menarik nafas dalam-dalam]
[muzik menegangkan dimainkan]
[mengerang]
[tercungap-cungap]
♪ ♪
[jerit tersekat-sekat]
[muzik yang kuat dimainkan]
[bernafas dengan berat]
Pergi, pergi, pergi!
[menarik nafas dalam-dalam]
[jerit tersekat-sekat]
[tercungap-cungap]
- [James] Tiada udara. -[Max] Teruskan.
[menarik nafas dalam-dalam]
[muzik atmosfera dimainkan]
-[main muzik yang menggelegar, sengit] -[Rengekan teredam]
[gemuruh batu]
[senyap, dengusan mendesak]
[bernafas dalam-dalam]
[bernafas dengan berat]
[renggut tersekat-sekat]
Saya sayang awak.
-[muzik sedih dimainkan] -[Rengekan teredam]
Teruskan bergerak.
[meneran teredam]
[merengus]
[meneguk]
[nafas laju dan tajam]
Sara!
Tidak, James!
-Tidak. -Kita perlu terus bergerak.
Tidak, dia... dia ada di sana.
-Kita perlu terus bergerak. kita buat. -Tidak. Tidak.
Saya tak boleh. Tidak.
Awak dan saya.
Tidak. Tidak! [merengek]
-Kita perlu teruskan. -Saya tidak mahu-- Tidak, saya tidak mahu.
Kami akan berjaya. Kami akan berjaya.
Satu, dua...
[menjerit, tersentak]
Yesus! Oh, Tuhanku.
-Ia ada di sini. -Apa? [merengek]
-[kedua-duanya menjerit] -[muzik yang kuat dimainkan]
Oh, Tuhanku!
[merengek, menjerit]
[Maks menangis]
[hiperventilasi]
Kita kena pergi. Kita kena pergi.
[menarik nafas dalam-dalam]
[muzik atmosfera dimainkan]
[tercungap-cungap]
Okay, keluar dari air.
[kedua-duanya bernafas dengan berat]
[merengus]
[muzik tegang dimainkan]
[menjerit]
Itulah Gua Tebing, di mana kita kehilangan Adrienne.
Itu Mulut Syaitan.
[kelawar mencicit]
Dan itulah saluran keluar lautan.
[nafas terketar-ketar]
Kami betul-betul kembali ke tempat kami bermula.
[menjerit]
[merengek]
[sebak, hiperventilasi]
[terburai]
Awak buat apa?
Saya hanya mengambil apa yang kita perlukan.
Adakah anda menyalahkan saya untuk James?
[muzik melankolik dimainkan]
[Max menangis perlahan]
Tidak.
Saya cuba menyelamatkannya.
S-saya sedang menarik, dan saya sedang menarik dan menarik dan--
Saya tahu. Saya tahu awak lakukan.
Saya suka dia.
-[Maks menangis] -Saya juga mencintainya.
Saya tahu.
Tetapi kami mencuba cara anda...
...dan kita kembali ke tempat kita bermula.
Jalan keluar di sana, Sara.
-[percikan berdekatan] -[terkejut]
Shh. Tinggal di sini.
-Tidak, Sara. -Saya akan menyemaknya.
Tidak. Tidak.
[sebak]
-[muzik atmosfera yang tegang dimainkan] -[kelawar mencicit]
-[sayap berkibar] -[decit berterusan]
[muzik yang menggelegar, dimainkan]
[kelawar mencicit dengan panik]
[terkejut]
-Apa yang awak buat? -Itulah Terowong Biru.
Itu jalan keluar.
Balik.
[tegang, muzik atmosfera dimainkan]
[nafas terketar-ketar]
[kelawar menjerit]
Bekukan.
Saya tidak mahu ia melihat anda.
[kelawar mencicit]
[Max menggigil, merengek]
Di mana ia
-[tercungap-cungap] -Shh.
[Max merengek perlahan]
[muzik atmosfera dimainkan]
[bernafas dengan berat]
Saya-saya tidak boleh memberitahu laluan. Ia terlalu gelap.
Okay. Hidupkan lampu anda.
Tapi sekejap sahaja, okay?
Saya tidak mahu ia melihat kita jika masih ada di sini.
[Maks bernafas dengan berat]
[merengek]
-Apa yang awak buat? -[terkejut]
-Saya perlu melihat jalannya. -Matikan ia.
[nafas menggeletar]
[nafas tercungap-cungap]
[muzik tegang dimainkan]
[menjerit]
-Shh! -[jerit teredam]
Jangan bergerak.
[berbisik] Adrienne.
Oh, tidak.
[Maks merengek]
Anda nampak tempat itu di sana?
Kami akan bersembunyi di dalam stalagmit sehingga ia pergi.
Kita tidak boleh biarkan ia mengikuti kita ke dalam terowong.
Kita tidak boleh.
[tegang, muzik atmosfera dimainkan]
[tercungap-cungap]
Max, berhenti.
Tidak, tidak. hampir sampai. Begitu rapat.
Sial.
[kuat, nafas tercungap-cungap]
Maks!
Lihatlah!
-[mainan muzik yang kuat] -[menjerit]
Pergi! Pergi, pergi!
[jerit berterusan]
Hei!
[Maks menangis]
[menjerit, menangis]
Di sini!
[Max menjerit]
[menjerit]
Tidak, tidak!
[sebak, menjerit]
[tercungap-cungap]
[Sara menjerit]
Di sini! Hei!
Hei! Saya di sini!
[merengus]
-Oh, Tuhanku. -Kami sangat rapat.
[mengerang, seluar]
-Bolehkah awak berenang? -[mengerang]
-Kami-kami... kami terperangkap. -Tak apa.
Kami pergi ke outlet lautan.
[suara pudar] Jika kita pergi sekarang, kita boleh buat sebelum ni...
[muzik membingungkan dimainkan]
[percikan teredam, bergelora]
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
[kelawar mencicit]
[kedua-duanya merengus]
[Max] Di mana-di mana ia?
Mati, saya harap.
[merengek kesakitan]
[tercungap-cungap]
Kami tidak akan berpindah ke L.A., bukan?
Kami masih di sini.
Dan sebaik sahaja kita keluar dari sini,
Kita boleh buat apa sahaja yang kita mahu dan pergi ke mana sahaja kita mahu,
Dan kita akan mempunyai sepanjang masa di dunia...
... untuk memikirkan bagaimana untuk hidup dengan ini.
Dan terapi.
[Sara tergelak perlahan]
New York mungkin lebih baik untuk ahli terapi.
Berjaga-jaga, okay?
[Maks] Mm-hmm.
Okay.
[muzik tegang dimainkan]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
[tekanan, menjerit]
[bernafas dengan berat]
[renggut kesakitan]
[menjerit]
[merengus]
[nafas tercungap-cungap]
[Sara merengek, tercungap-cungap]
[burung berkicauan]
[muzik yang tenang dan penuh harapan]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Sial.
[muzik lembut dimainkan]
-Apa? -Ia hanya semua batu di bawah.
[suara bergegar] Jadi ia-ia sudah berakhir?
Anda-anda tidak boleh hanya, seperti, memanjat ke bawah, seperti, dengan-dengan-tali anda?
Ia tidak cukup lama.
Sungguh...
[sebak] Oh, Tuhanku.
Awak-awak kata... awak kata ini akan berjaya.
-Anda kata ini akan berjaya. -Shh. Tak apa, tak apa.
Biar saya fikir sebentar. Ia...
Air surut, jadi kalau kita tunggu saja air pasang akan masuk, dan kemudian kita boleh...
Naik keluar dalam beberapa jam.
Betul.
[menarik nafas dalam-dalam]
-Saya akan pergi sendirian, dan mudah-mudahan... -[Maks menangis]
... air cukup tinggi untuk saya melompat.
Bagaimana jika tidak?
Kemudian saya...
Patah kaki dan lemas dan awak mati oleh jerung, Max.
Saya tak tahu.
Ini akan berjaya.
Ini adalah pukulan terbaik kami.
[burung berkicauan dalam jarak]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[desis geram]
[muzik atmosfera dimainkan]
[muzik penuh harapan dimainkan]
[merengus perlahan]
[Max] Sara!
Anda akan menghantar bantuan, bukan?
Dan saya tahu bahawa kita telah melalui neraka, tapi bukan salah saya.
Bukan salah saya.
Tuhan! Jangan tinggalkan saya di bawah sini.
[muzik tegang dimainkan]
Awak buat apa? Ini bukan awak!
Orang berubah.
[menarik nafas tajam]
[sebak]
Hei.
Tak apa. Ia hanya satu jam lagi atau lebih.
Apa itu?
[mengengah]
Apa?
Saya akan mati seorang diri di bawah.
Saya tahu ia.
[muzik lembut dan sedih dimainkan]
[sebak]
Hei.
Awak dan saya.
Sampai habis bintang kan?
[mengengah]
Tetapi anda perlu melakukan sesuatu
Bahawa tiada seorang pun daripada kita pernah buat sebelum ni.
Berenang dengan tangan yang patah?
Tidak.
Percayalah.
[gelombang berdentum]
Saya boleh mendengar ombak menghempas lebih dekat.
Jadi anda akan-anda akan menghantar bantuan?
-Sudah tentu saya akan. -Sara, tunggu.
Seluruh hidup saya, Saya fikir saya harus menjadi yang kuat.
Untuk ayah saya, untuk kawan saya.
Saya fikir saya perlu memikul berat itu.
Tapi saya tak pernah nampak awak.
Betapa kuatnya awak.
Dan saya minta maaf.
Saya begitu...
[menangis] Saya minta maaf sangat-sangat.
Saya kembali untuk awak.
[muzik senyap dan tegang dimainkan]
-[merengus] -[gelombang menghempas]
[tercungap-cungap]
[muzik yang ditentukan bermain]
Tunggu!
Tolonglah!
Apa? awak buat apa?
Kembali ke batu!
S-saya ikut awak.
Anda tidak boleh. tangan awak.
Saya akan kembali untuk awak.
[merengus]
Saya boleh lakukan ini, Max.
Tolong, jangan tinggalkan saya.
[mengeluh, menghidu]
Bolehkah anda bangun di sini?
[merengus]
[jerit]
[tercungap-cungap]
[Sara] Okay, tunggu.
[merengek panik, tercungap-cungap]
Tolong. [merengek]
Pergi, ambil tali.
Hanya ikat di pinggang anda dan simpulkannya.
Seketat yang boleh.
[gelombang menghempas]
[muzik dramatik dimainkan]
[menghembus nafas kasar]
[Maks merengek]
-Baiklah. -Bersedia?
[tercungap-cungap] Ya.
Mula mendaki.
[merengus kesakitan]
[merengek]
[tercungap-cungap] Okay.
Okay. Okay. [merengek]
[menjerit]
Kaki saya terus tergelincir!
Baiklah.
Cuba lagi.
[merengek]
[tercungap-cungap] Okay.
[mengerang]
Okay.
[tercungap-cungap] Okay.
[merengek, mengerang]
[menegang]
Okay. [merengus]
Kami melakukannya, Sara! Kami sedang melakukannya!
[terkejut]
[menjerit]
[jerit]
[jerit tersekat-sekat]
[muzik tegang dimainkan]
[jerit]
[tercungap-cungap]
[menggigil] Maks.
[merengek]
[merengus]
[bernafas dengan berat]
[muzik sedih dimainkan]
[mengerang]
[tercungap-cungap]
"Hormati gua."
Ini ialah Gua Skeleton.
Kami tetamu di sini. Gua adalah tuan.
[Maks] Sara.
Op gambar kecemasan
[merengus, tercungap-cungap]
-[Wat] Batu ini sangat lemah. -[menjerit]
Anda menyebabkan keruntuhan, kami mati.
[percikan teredam]
[percikan]
Hei!
Datang dan dapatkannya!
[percikan]
[tercungap-cungap]
[muzik atmosfera dimainkan]
Waktu makan malam.
[muzik tegang dimainkan]
[percikan]
[muzik yang sengit dan menegangkan dimainkan]
[mengerang]
[muzik pudar]
[percikan]
Ayuh!
[muzik yang sengit dan menegangkan dimainkan]
[merengus]
[merengus kesakitan]
-Ayuh. Balik. -[mercik]
Kembalilah. Sekali lagi. Kembalilah!
[jeruk jerung]
[gemuruh]
[mengerang]
[muzik sedih dimainkan]
[tercungap-cungap]
[batuk]
[nafas laju, menggeletar]
[muzik penuh harapan dimainkan]
♪ ♪
[merengek]
[burung berkicauan]
[tercungap-cungap, merengek]
[mengengah]
[ketawa]
[ketawa kuat]
[menjerit]
[jeritan bergema]
[muzik kemenangan dimainkan]
[muzik pudar]
[muzik dramatik dimainkan]
♪ ♪
[muzik lembut dimainkan]
[muzik tamat]